# Keyball44

## 1. QMK Toolboxのインストール

QMK Toolboxは、QMKファームウェアをビルドして書き込むためのツールです。以下の手順でインストールしてください。

1. [QMK Toolbox](https://github.com/qmk/qmk_toolbox/releases)のGitHubリリースページにアクセスして、最新バージョンのインストーラーをダウンロードします。
2. ダウンロードしたインストーラーを実行して、QMK Toolboxをインストールします。

## 2. Gitのインストール

QMKファームウェアはGitを使用して管理されています。以下の手順でGitをインストールしてください。

1. [Git](https://git-scm.com/downloads)の公式サイトにアクセスして、最新バージョンのインストーラーをダウンロードします。
2. ダウンロードしたインストーラーを実行して、Gitをインストールします。

## 3. QMKファームウェアのダウンロード

1. [QMKファームウェアのGitHubリポジトリ](https://github.com/qmk/qmk_firmware)にアクセスします。
2. リポジトリをクローンするためのコマンドをコピーします。

   ```
   git clone https://github.com/qmk/qmk_firmware.git
   ```

3. ターミナルを開いて、上記のコマンドを実行します。
4. ダウンロードしたQMKファームウェアのディレクトリに移動します。

   ```
   cd qmk_firmware
   ```

## 4. キーボードのセットアップ

自作キーボードによって、セットアップの手順が異なる場合があります。以下は一般的な手順です。

1. キーボードのファームウェアをダウンロードします。
2. ダウンロードしたファームウェアを、`qmk_firmware/keyboards/`ディレクトリに配置します。
3. ターミナルで、以下のコマンドを実行して、キーボードをセットアップします。

   ```
   qmk setup
   ```

## 5. キーマップの作成

自分のキーボードに適したキーマップを作成する必要があります。以下は一般的な手順です。

1. `qmk_firmware/keyboards/`ディレクトリ内のキーボードディレクトリに移動します。
2. `keymaps`ディレクトリを作成します。

   ```
   mkdir keymaps
   ```

3. `keymaps`ディレクトリに移動します。

  4. キーマップを作成するためのテンプレートを生成します。

   ```
   qmk new-keymap
   ```

5. キーマップ名を入力します。
6. キーマップのファイルが生成されます。ファイルの中身を編集して、自分のキーボードに合ったキーマップを作成します。

## 6. ビルドと書き込み

キーマップを作成したら、ファームウェアをビルドしてキーボードに書き込むことができます。以下は一般的な手順です。

1. ターミナルで、以下のコマンドを実行して、ビルドを開始します。

   ```
   qmk compile -kb [キーボード名] -km [キーマップ名]
   ```

2. ビルドが完了したら、QMK Toolboxを起動して、キーボードにファームウェアを書き込みます。

以上が、自作キーボードのQMKファームウェア開発環境を構築するための一般的な手順です。具体的なキーボードによって手順が異なる場合がありますので、公式ドキュメントを確認してください。